Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: For completeness, we can now prune the ``bias`` too, to see how the parameters, buffers, hooks, and attributes of the ``module`` change. Just for the sake of trying out another pruning technique, here we prune the 3 smallest entries in the bias by L1 norm, as implemented in the ``l1_unstructured`` pruning function.
zh_cn: 为了完整性，我们现在也可以剪枝``bias``，以观察模块的参数、缓冲区、钩子和属性的变化。为了尝试另一种剪枝技术，我们在此通过L1范数剪枝``bias``中最小的3个条目，使用``l1_unstructured``剪枝函数实现。

source: We now expect the named parameters to include both ``weight_orig`` (from before) and ``bias_orig``. The buffers will include ``weight_mask`` and ``bias_mask``. The pruned versions of the two tensors will exist as module attributes, and the module will now have two ``forward_pre_hooks``.
zh_cn: 此时，我们期望命名参数包括``weight_orig``（之前的）和``bias_orig``。缓冲区将包括``weight_mask``和``bias_mask``。两个张量的剪枝版本将作为模块属性存在，模块现在将有两个``forward_pre_hooks``。

source: Iterative Pruning
zh_cn: 迭代剪枝

source: The same parameter in a module can be pruned multiple times, with the effect of the various pruning calls being equal to the combination of the various masks applied in series. The combination of a new mask with the old mask is handled by the ``PruningContainer``'s ``compute_mask`` method.
zh_cn: 一个模块中的相同参数可以多次剪枝，这些剪枝调用的效果等同于系列中应用的各种掩码的组合。新掩码与旧掩码的组合由``PruningContainer``的``compute_mask``方法处理。

source: Say, for example, that we now want to further prune ``module.weight``, this time using structured pruning along the 0th axis of the tensor (the 0th axis corresponds to the output channels of the convolutional layer and has dimensionality 6 for ``conv1``), based on the channels' L2 norm. This can be achieved using the ``ln_structured`` function, with ``n=2`` and ``dim=0``.
zh_cn: 例如，我们现在想进一步剪枝``module.weight``，这次是沿着张量的第0轴进行结构化剪枝（第0轴对应卷积层的输出通道以及``conv1``层的维度为6），基于通道的L2范数。这可以通过``ln_structured``函数实现，设置``n=2``和``dim=0``。

source: The corresponding hook will now be of type ``torch.nn.utils.prune.PruningContainer``, and will store the history of pruning applied to the ``weight`` parameter.
zh_cn: 相应的钩子类型现在将是``torch.nn.utils.prune.PruningContainer``，并存储``weight``参数的剪枝历史。

source: Serializing a pruned model
zh_cn: 序列化剪枝模型

source: All relevant tensors, including the mask buffers and the original parameters used to compute the pruned tensors are stored in the model's ``state_dict`` and can therefore be easily serialized and saved, if needed.
zh_cn: 所有相关张量，包括用于计算剪枝张量的掩码缓冲区和原始参数，都存储在模型的``state_dict``中，因此可以轻松序列化并保存（如果需要）。

source: Remove pruning re-parametrization
zh_cn: 移除剪枝重新参数化

source: To make the pruning permanent, remove the re-parametrization in terms of ``weight_orig`` and ``weight_mask``, and remove the ``forward_pre_hook``, we can use the ``remove`` functionality from ``torch.nn.utils.prune``. Note that this doesn't undo the pruning, as if it never happened. It simply makes it permanent, instead, by reassigning the parameter ``weight`` to the model parameters, in its pruned version.
zh_cn: 为了使剪枝永久化，移除以``weight_orig``和``weight_mask``为形式的重新参数化，并移除``forward_pre_hook``，可以使用``torch.nn.utils.prune``的``remove``功能。注意，这不会撤销剪枝，使其看似从未发生过。相反，它仅使其永久化，通过将剪枝后的参数``weight``分配为模型参数。

source: Prior to removing the re-parametrization:
zh_cn: 移除重新参数化之前：

source: After removing the re-parametrization:
zh_cn: 移除重新参数化之后：

source: Pruning multiple parameters in a model
zh_cn: 对模型中的多个参数进行剪枝

source: By specifying the desired pruning technique and parameters, we can easily prune multiple tensors in a network, perhaps according to their type, as we will see in this example.
zh_cn: 通过指定所需剪枝技术和参数，我们可以轻松剪枝网络中的多个张量，或许根据它们的类型，如以下示例所示。

source: Global pruning
zh_cn: 全局剪枝

source: So far, we only looked at what is usually referred to as "local" pruning, i.e. the practice of pruning tensors in a model one by one, by comparing the statistics (weight magnitude, activation, gradient, etc.) of each entry exclusively to the other entries in that tensor. However, a common and perhaps more powerful technique is to prune the model all at once, by removing (for example) the lowest 20% of connections across the whole model, instead of removing the lowest 20% of connections in each layer. This is likely to result in different pruning percentages per layer. Let's see how to do that using ``global_unstructured`` from ``torch.nn.utils.prune``.
zh_cn: 到目前为止，我们只看了通常被称为"局部"剪枝的内容，即逐个剪枝模型中张量的做法，通过仅将每个条目的统计数据（权重幅度、激活、梯度等）与该张量中的其他条目进行比较。然而，一种常见且可能更强大的技术是一次性剪枝整个模型，例如删除整个模型中最低的20%的连接，而不是删除每层中最低的20%的连接。这可能导致不同层剪枝的百分比不同。让我们通过使用``global_unstructured``从``torch.nn.utils.prune``进行演示。

source: Now we can check the sparsity induced in every pruned parameter, which will not be equal to 20% in each layer. However, the global sparsity will be (approximately) 20%.
zh_cn: 现在我们可以检查每个剪枝参数所产生的稀疏性，这在每层中可能不会等于20%。然而，全局稀疏性将（近似）为20%。

source: Extending ``torch.nn.utils.prune`` with custom pruning functions
zh_cn: 使用自定义剪枝函数扩展``torch.nn.utils.prune``

source: To implement your own pruning function, you can extend the ``nn.utils.prune`` module by subclassing the ``BasePruningMethod`` base class, the same way all other pruning methods do. The base class implements the following methods for you: ``__call__``, ``apply_mask``, ``apply``, ``prune``, and ``remove``. Beyond some special cases, you shouldn't have to reimplement these methods for your new pruning technique. You will, however, have to implement ``__init__`` (the constructor), and ``compute_mask`` (the instructions on how to compute the mask for the given tensor according to the logic of your pruning technique). In addition, you will have to specify which type of pruning this technique implements (supported options are ``global``, ``structured``, and ``unstructured``). This is needed to determine how to combine masks in the case in which pruning is applied iteratively. In other words, when pruning a prepruned parameter, the current pruning technique is expected to act on the unpruned portion of the parameter. Specifying the ``PRUNING_TYPE`` will enable the ``PruningContainer`` (which handles the iterative application of pruning masks) to correctly identify the slice of the parameter to prune.
zh_cn: 要实现自己的剪枝函数，您可以通过继承``BasePruningMethod``基础类扩展``nn.utils.prune``模块，其他所有剪枝方法也是这样实现的。基础类为您实现了以下方法：``__call__``、``apply_mask``、``apply``、``prune``和``remove``。除了一些特殊情况外，您不需要为新剪枝技术重新实现这些方法。然而，您需要实现``__init__``（构造函数）和``compute_mask``（根据剪枝技术逻辑计算给定张量掩码的说明）。此外，您需要指定此技术所实现的剪枝类型（支持选项包括``global``、``structured``和``unstructured``）。这是为了确定在剪枝迭代应用时如何结合掩码。换句话说，当剪枝一个已剪枝的参数时，当前剪枝技术预计将在参数的未剪枝部分上起作用。指定``PRUNING_TYPE``将使``PruningContainer``（处理剪枝掩码的迭代应用）能够正确识别需要剪枝的参数切片。

source: Let's assume, for example, that you want to implement a pruning technique that prunes every other entry in a tensor (or -- if the tensor has previously been pruned -- in the remaining unpruned portion of the tensor). This will be of ``PRUNING_TYPE='unstructured'`` because it acts on individual connections in a layer and not on entire units/channels (``'structured'``), or across different parameters (``'global'``).
zh_cn: 例如，假设您想实现一种剪枝技术，该技术会剪枝张量中的每隔一个条目（或者 - 如果该张量之前已剪枝 - 剩余未剪枝部分）。这属于``PRUNING_TYPE='unstructured'``，因为它作用于层中的单个连接，而不是整个单元/通道（``'structured'``），也不是不同参数之间（``'global'``）。

source: Now, to apply this to a parameter in an ``nn.Module``, you should also provide a simple function that instantiates the method and applies it.
zh_cn: 现在，为了将其应用于``nn.Module``中的参数，您还需要提供一个简单的函数来实例化该方法并应用它。

source: Let's try it out!
zh_cn: 让我们试试看！

source: :download:`Download Python source code: pruning_tutorial.py <pruning_tutorial.py>`
zh_cn: :下载:`下载Python源码: pruning_tutorial.py <pruning_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: pruning_tutorial.ipynb <pruning_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :下载:`下载Jupyter notebook: pruning_tutorial.ipynb <pruning_tutorial.ipynb>`

source: (beta) Quantized Transfer Learning for Computer Vision Tutorial
zh_cn: (beta) 针对计算机视觉的量化迁移学习教程

source: To get the most of this tutorial, we suggest using this `Colab Version <https://colab.research.google.com/github/pytorch/tutorials/blob/gh-pages/_downloads/quantized_transfer_learning_tutorial.ipynb>`_. This will allow you to experiment with the information presented below.
zh_cn: 为了充分利用本教程，我们建议使用此`Colab版本 <https://colab.research.google.com/github/pytorch/tutorials/blob/gh-pages/_downloads/quantized_transfer_learning_tutorial.ipynb>`_。这样您可以体验以下呈现的信息。

source: **Author**: `Zafar Takhirov <https://github.com/z-a-f>`_
zh_cn: **作者**: `Zafar Takhirov <https://github.com/z-a-f>`_

source: This tutorial builds on the original `PyTorch Transfer Learning <https://pytorch.org/tutorials/beginner/transfer_learning_tutorial.html>`_ tutorial, written by `Sasank Chilamkurthy <https://chsasank.github.io/>`_.
zh_cn: 本教程基于`PyTorch迁移学习 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/transfer_learning_tutorial.html>`_教程，由`Sasank Chilamkurthy <https://chsasank.github.io/>`_编写。

source: Transfer learning refers to techniques that make use of a pretrained model for application on a different data-set. There are two main ways the transfer learning is used:
zh_cn: 迁移学习是指利用预训练模型在不同数据集上的应用技术。迁移学习有两种主要使用方式：

source: **ConvNet as a fixed feature extractor**: Here, you `“freeze” <https://arxiv.org/abs/1706.04983>`_ the weights of all the parameters in the network except that of the final several layers (aka “the head”, usually fully connected layers). These last layers are replaced with new ones initialized with random weights and only these layers are trained.
zh_cn: **ConvNet作为固定特征提取器**: 在这里，您`“冻结” <https://arxiv.org/abs/1706.04983>`_网络中所有参数的权重，除了最后几层（称为“头部”，通常是全连接层）。这些最后的层被替换为新的层，初始化为随机权重，并仅训练这些层。

source: **Finetuning the ConvNet**: Instead of random initializaion, the model is initialized using a pretrained network, after which the training proceeds as usual but with a different dataset. Usually the head (or part of it) is also replaced in the network in case there is a different number of outputs. It is common in this method to set the learning rate to a smaller number. This is done because the network is already trained, and only minor changes are required to "finetune" it to a new dataset.
zh_cn: **微调ConvNet**: 与随机初始化不同，此方法使用预训练网络进行初始化，然后像平常一样进行不同数据集的训练。然而通常网络的头部（或部分头部）也会在输出数不同的情况下被替换。在此方法中，通常会设置较小的学习率，这是因为网络已经被训练过，只需要对其进行“小幅微调”以适应新数据集。

source: You can also combine the above two methods: First you can freeze the feature extractor, and train the head. After that, you can unfreeze the feature extractor (or part of it), set the learning rate to something smaller, and continue training.
zh_cn: 您也可以结合上述两个方法：首先冻结特征提取器，训练头部。之后可以解冻特征提取器（或部分特征提取器），设置一个较小的学习率，继续训练。

source: In this part you will use the first method – extracting the features using a quantized model.
zh_cn: 在这一部分，您将使用第一种方法——通过量化模型提取特征。

source: Part 0. Prerequisites
zh_cn: 第0部分. 前置条件

source: Before diving into the transfer learning, let us review the "prerequisites", such as installations and data loading/visualizations.
zh_cn: 在深入了解迁移学习之前，让我们回顾一下“先决条件”，例如安装和数据加载/可视化。

source: Installing the Nightly Build
zh_cn: 安装测试版

source: Because you will be using the beta parts of the PyTorch, it is recommended to install the latest version of ``torch`` and ``torchvision``. You can find the most recent instructions on local installation `here <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_. For example, to install without GPU support:
zh_cn: 因为您将使用 PyTorch 的测试版部分，建议安装最新版本的 ``torch`` 和 ``torchvision``。您可以在 `这里 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_ 找到最新的本地安装说明。例如，若不需要 GPU 支持，可以安装：

source: Load Data
zh_cn: 加载数据

source: This section is identical to the original transfer learning tutorial.
zh_cn: 本部分与原始迁移学习教程相同。

source: We will use ``torchvision`` and ``torch.utils.data`` packages to load the data.
zh_cn: 我们将使用 ``torchvision`` 和 ``torch.utils.data`` 包来加载数据。

source: The problem you are going to solve today is classifying **ants** and **bees** from images. The dataset contains about 120 training images each for ants and bees. There are 75 validation images for each class. This is considered a very small dataset to generalize on. However, since we are using transfer learning, we should be able to generalize reasonably well.
zh_cn: 您今天将解决的问题是从图像中分类 **蚂蚁** 和 **蜜蜂**。数据集包含每类约 120 张训练图像，每类 75 张验证图像。这被认为是一个用于泛化的非常小的数据集。然而，由于我们使用迁移学习，应该能够合理地泛化。

source: *This dataset is a very small subset of imagenet.*
zh_cn: *此数据集是 imagenet 的非常小的子集。*

source: Download the data from `here <https://download.pytorch.org/tutorial/hymenoptera_data.zip>`_ and extract it to the ``data`` directory.
zh_cn: 从 `这里 <https://download.pytorch.org/tutorial/hymenoptera_data.zip>`_ 下载数据并将其解压到 ``data`` 目录。

source: Visualize a few images
zh_cn: 可视化几张图像

source: Let’s visualize a few training images so as to understand the data augmentations.
zh_cn: 让我们可视化几张训练图像，以便了解数据增强。

source: Support Function for Model Training
zh_cn: 模型训练的支持函数

source: Below is a generic function for model training. This function also
zh_cn: 下面是一个用于模型训练的通用函数。该函数还

source: Schedules the learning rate
zh_cn: 调度学习率

source: Saves the best model
zh_cn: 保存最佳模型

source: Support Function for Visualizing the Model Predictions
zh_cn: 可视化模型预测的支持函数

source: Generic function to display predictions for a few images
zh_cn: 通用函数，用于显示几个图像的预测结果

source: Part 1. Training a Custom Classifier based on a Quantized Feature Extractor
zh_cn: 第一部分: 基于量化特征提取器的自定义分类器训练

source: In this section you will use a “frozen” quantized feature extractor, and train a custom classifier head on top of it. Unlike floating point models, you don’t need to set requires_grad=False for the quantized model, as it has no trainable parameters. Please, refer to the `documentation <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html>`_ for more details.
zh_cn: 在此部分中，您将使用一个“冻结”的量化特征提取器，并在其之上训练一个自定义分类器头。与浮点模型不同，您不需要为量化模型设置 requires_grad=False，因为它没有可训练的参数。请参考 `文档 <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html>`_ 了解更多详情。

source: Load a pretrained model: for this exercise you will be using `ResNet-18 <https://pytorch.org/hub/pytorch_vision_resnet/>`_.
zh_cn: 加载预训练模型：在本练习中您将使用 `ResNet-18 <https://pytorch.org/hub/pytorch_vision_resnet/>`_。

source: At this point you need to modify the pretrained model. The model has the quantize/dequantize blocks in the beginning and the end. However, because you will only use the feature extractor, the dequantization layer has to move right before the linear layer (the head). The easiest way to do that is to wrap the model in the ``nn.Sequential`` module.
zh_cn: 此时您需要修改预训练模型。模型在开头和结尾具有量化/反量化模块。然而，因为您只使用特征提取器，反量化层需要移到线性层（头部）之前。最简单的方法是将模型包装在 ``nn.Sequential`` 模块中。

source: The first step is to isolate the feature extractor in the ResNet model. Although in this example you are tasked to use all layers except ``fc`` as the feature extractor, in reality, you can take as many parts as you need. This would be useful in case you would like to replace some of the convolutional layers as well.
zh_cn: 第一步是将 ResNet 模型中的特征提取器隔离出来。尽管在本例中您需要使用所有层（除了 ``fc``），实际上，您可以根据需要提取任意部分。如果您希望替换一些卷积层，这将非常有用。

source: When separating the feature extractor from the rest of a quantized model, you have to manually place the quantizer/dequantized in the beginning and the end of the parts you want to keep quantized.
zh_cn: 在将特征提取器从量化模型的其余部分分离时，您必须手动在希望保持量化的部分开始和结束处放置量化/反量化器。

source: The function below creates a model with a custom head.
zh_cn: 以下函数创建一个具有自定义头的模型。

source: Currently the quantized models can only be run on CPU. However, it is possible to send the non-quantized parts of the model to a GPU.
zh_cn: 目前量化模型只能在 CPU 上运行。然而，可以将模型中非量化的部分发送到 GPU。

source: Train and evaluate
zh_cn: 训练和评估

source: This step takes around 15-25 min on CPU. Because the quantized model can only run on the CPU, you cannot run the training on GPU.
zh_cn: 此步骤在 CPU 上约需 15-25 分钟。因为量化模型只能在 CPU 上运行，您无法在 GPU 上进行训练。

source: Part 2. Finetuning the Quantizable Model
zh_cn: 第二部分：微调可量化模型

source: In this part, we fine tune the feature extractor used for transfer learning, and quantize the feature extractor. Note that in both part 1 and 2, the feature extractor is quantized. The difference is that in part 1, we use a pretrained quantized model. In this part, we create a quantized feature extractor after fine tuning on the data-set of interest, so this is a way to get better accuracy with transfer learning while having the benefits of quantization. Note that in our specific example, the training set is really small (120 images) so the benefits of fine tuning the entire model is not apparent. However, the procedure shown here will improve accuracy for transfer learning with larger datasets.
zh_cn: 在此部分，我们微调用于迁移学习的特征提取器，并量化特征提取器。请注意，在第一部分和第二部分中，特征提取器都是量化的。不同之处在于第一部分使用预训练的量化模型。在本部分中，我们在感兴趣的数据集上微调后创建一个量化特征提取器，因此这是在享受量化优势的同时利用迁移学习提高精度的方法。请注意，在我们的具体示例中，训练集非常小（120 张图像），因此微调整个模型的好处并不明显。但此处展示的流程将改进使用更大数据集的迁移学习的准确性。

source: The pretrained feature extractor must be quantizable. To make sure it is quantizable, perform the following steps:
zh_cn: 预训练的特征提取器必须是可量化的。为确保它是可量化的，请执行以下步骤：

source: Fuse ``(Conv, BN, ReLU)``, ``(Conv, BN)``, and ``(Conv, ReLU)`` using ``torch.quantization.fuse_modules``.
zh_cn: 使用 ``torch.quantization.fuse_modules`` 融合 ``(Conv, BN, ReLU)``, ``(Conv, BN)``, 和 ``(Conv, ReLU)``。

source: Connect the feature extractor with a custom head. This requires dequantizing the output of the feature extractor.
zh_cn: 将特征提取器与一个自定义头部连接。这需要对特征提取器的输出进行反量化。

source: Insert fake-quantization modules at appropriate locations in the feature extractor to mimic quantization during training.
zh_cn: 在特征提取器中适当位置插入伪量化模块，以在训练期间模拟量化。

source: For step (1), we use models from ``torchvision/models/quantization``, which have a member method ``fuse_model``. This function fuses all the ``conv``, ``bn``, and ``relu`` modules. For custom models, this would require calling the ``torch.quantization.fuse_modules`` API with the list of modules to fuse manually.
zh_cn: 对于步骤 (1)，我们使用 ``torchvision/models/quantization`` 中的模型，这些模型有一个成员方法 ``fuse_model``。此函数会融合所有的 ``conv``、``bn`` 和 ``relu`` 模块。对于自定义模型，这需要使用模块列表手动调用 ``torch.quantization.fuse_modules`` API。

source: Step (2) is performed by the ``create_combined_model`` function used in the previous section.
zh_cn: 步骤 (2) 由上一节中使用的 ``create_combined_model`` 函数执行。

source: Step (3) is achieved by using ``torch.quantization.prepare_qat``, which inserts fake-quantization modules.
zh_cn: 使用 ``torch.quantization.prepare_qat`` 实现步骤 (3)，它会插入伪量化模块。

source: As step (4), you can start "finetuning" the model, and after that convert it to a fully quantized version (Step 5).
zh_cn: 作为步骤 (4)，您可以开始“微调”模型，之后将其转换为完全量化版本（步骤 5）。

source: To convert the fine tuned model into a quantized model you can call the ``torch.quantization.convert`` function (in our case only the feature extractor is quantized).
zh_cn: 要将微调后的模型转换为量化模型，可以调用 ``torch.quantization.convert`` 函数（在我们的例子中，仅特征提取器被量化）。

source: Because of the random initialization your results might differ from the results shown in this tutorial.
zh_cn: 由于随机初始化，您的结果可能与本教程中显示的结果有所不同。

source: Finetuning the model
zh_cn: 微调模型

source: In the current tutorial the whole model is fine tuned. In general, this will lead to higher accuracy. However, due to the small training set used here, we end up overfitting to the training set.
zh_cn: 在当前教程中，整个模型都被微调。一般来说，这会导致更高的准确性。然而，由于这里使用的小训练集，我们最终会过拟合到训练集。

source: Step 4. Fine tune the model
zh_cn: 步骤 4：微调模型

source: Step 5. Convert to quantized model
zh_cn: 步骤 5：转换为量化模型

source: Lets see how the quantized model performs on a few images
zh_cn: 让我们看看量化模型在几张图像上的表现

source: Real Time Inference on Raspberry Pi 4 (30 fps!)
zh_cn: Raspberry Pi 4 上的实时推断（30 帧/秒！）

source: **Author**: `Tristan Rice <https://github.com/d4l3k>`_
zh_cn: **作者**：`Tristan Rice <https://github.com/d4l3k>`_

source: PyTorch has out of the box support for Raspberry Pi 4. This tutorial will guide you on how to setup a Raspberry Pi 4 for running PyTorch and run a MobileNet v2 classification model in real time (30 fps+) on the CPU.
zh_cn: PyTorch 原生支持 Raspberry Pi 4。本教程将指导您如何设置 Raspberry Pi 4 以运行 PyTorch，并在 CPU 上实时运行 MobileNet v2 分类模型（30 帧/秒以上）。

source: This was all tested with Raspberry Pi 4 Model B 4GB but should work with the 2GB variant as well as on the 3B with reduced performance.
zh_cn: 所有测试均使用 Raspberry Pi 4 Model B 4GB，但也可以在 2GB 版本及性能较低的 3B 上运行。

source: To follow this tutorial you'll need a Raspberry Pi 4, a camera for it and all the other standard accessories.
zh_cn: 要跟随本教程，您需要 Raspberry Pi 4、一台相机以及所有其他标准配件。

source: Heat sinks and Fan (optional but recommended)
zh_cn: 散热片和风扇（可选但推荐）

source: 5V 3A USB-C Power Supply
zh_cn: 5V 3A USB-C 电源适配器

source: SD card (at least 8gb)
zh_cn: SD 卡（至少 8GB）

source: SD card read/writer
zh_cn: SD 卡读卡器

source: Raspberry Pi 4 Setup
zh_cn: Raspberry Pi 4 设置

source: PyTorch only provides pip packages for Arm 64bit (aarch64) so you'll need to install a 64 bit version of the OS on your Raspberry Pi
zh_cn: PyTorch 仅提供适用于 Arm 64 位 (aarch64) 的 pip 包，因此您需要在 Raspberry Pi 上安装 64 位版本的操作系统。

source: You can download the latest arm64 Raspberry Pi OS from https://downloads.raspberrypi.org/raspios_arm64/images/ and install it via rpi-imager.
zh_cn: 您可以从 https://downloads.raspberrypi.org/raspios_arm64/images/ 下载最新的 arm64 Raspberry Pi OS，并通过 rpi-imager 安装它。

source: **32-bit Raspberry Pi OS will not work.**
zh_cn: **32 位的 Raspberry Pi OS 无法工作。**

source: Installation will take at least a few minutes depending on your internet speed and sdcard speed. Once it's done it should look like:
zh_cn: 安装至少需要几分钟，具体取决于您的网络速度和 SD 卡速度。安装完成后应该看起来像这样：

source: Time to put your sdcard in your Raspberry Pi, connect the camera and boot it up.
zh_cn: 现在是时候将您的 SD 卡插入 Raspberry Pi，连接相机并启动了。

source: Once that boots and you complete the initial setup you'll need to edit the ``/boot/config.txt`` file to enable the camera.
zh_cn: 启动后并完成初始设置后，您需要编辑 ``/boot/config.txt`` 文件以启用摄像头。

source: And then reboot. After you reboot the video4linux2 device ``/dev/video0`` should exist.
zh_cn: 然后重启。重启后，video4linux2 设备 ``/dev/video0`` 应该会存在。

source: Installing PyTorch and OpenCV
zh_cn: 安装 PyTorch 和 OpenCV

source: PyTorch and all the other libraries we need have ARM 64-bit/aarch64 variants so you can just install them via pip and have it work like any other Linux system.
zh_cn: PyTorch 及我们需要的所有其他库都有 ARM 64 位/aarch64 变体，因此您可以通过 pip 安装并像在其他 Linux 系统上一样工作。

source: We can now check that everything installed correctly:
zh_cn: 我们现在可以检查是否所有内容正确安装：

source: Video Capture
zh_cn: 视频捕获

source: For video capture we're going to be using OpenCV to stream the video frames instead of the more common ``picamera``. `picamera` isn't available on 64-bit Raspberry Pi OS and it's much slower than OpenCV. OpenCV directly accesses the ``/dev/video0`` device to grab frames.
zh_cn: 对于视频捕获，我们将使用 OpenCV 流式传输视频帧，而不是更常见的 ``picamera``。64 位 Raspberry Pi OS 上不支持 `picamera`，且其速度比 OpenCV 慢得多。OpenCV 直接访问 ``/dev/video0`` 设备以抓取帧。

source: The model we're using (MobileNetV2) takes in image sizes of ``224x224`` so we can request that directly from OpenCV at 36fps. We're targeting 30fps for the model but we request a slightly higher framerate than that so there's always enough frames.
zh_cn: 我们使用的模型（MobileNetV2）接收 ``224x224`` 的图像尺寸，因此我们可以直接从 OpenCV 请求此大小的帧，帧率为 36fps。我们目标是让模型在 30 帧每秒的速率运行，但请求稍高的帧率以确保始终有足够的帧。

source: OpenCV returns a ``numpy`` array in BGR so we need to read and do a bit of shuffling to get it into the expected RGB format.
zh_cn: OpenCV 返回一个 BGR 格式的 ``numpy`` 数组，因此我们需要读取并做些调整以将其转换为所需的 RGB 格式。

source: This data reading and processing takes about ``3.5 ms``.
zh_cn: 此数据读取和处理大约需要 ``3.5 毫秒``。

source: Image Preprocessing
zh_cn: 图像预处理

source: We need to take the frames and transform them into the format the model expects. This is the same processing as you would do on any machine with the standard torchvision transforms.
zh_cn: 我们需要将帧转换为模型所需的格式。这与任何机器上标准 torchvision 转换的处理方式相同。

source: Model Choices
zh_cn: 模型选择
